- Ano ang nagdala sa iyo rito? - Hindi ba't pareho tayo ng ina?
Ko Seong Hui.
Balita ko kambal kayo ni Woo Jin.
Kaya siguro kapatid din kita, 'di ba?
Narinig kita sa ospital noong isang araw.
Kaya bakit ka nandito?
Pumunta ako rito dahil gusto kitang makilala.
Hindi.
- Ano? - Anak ka ng babaeng 'yan.
At kahit na maaaring kay Woo Jin ka...
Kapatid sa ama, hindi kita kapatid.
May sarili akong pamilya.
Pagkatapos ng lahat...
Pinahirapan ako ng nanay mo,
Ayokong magkaroon ng kahit anong koneksyon sa kahit sinong tao na may kinalaman sa kanya.
Hindi dapat tayo nagkikita nang ganito.
Paulit-ulit mong sinasabing "ang nanay mo,"
- pero nanay mo rin siya. - Hindi mo ba ako narinig?
Ikaw.
Sinadya ka ba ng nanay mo para gawin ito?
Hindi, talagang hindi.
Pagkatapos ay umalis.
At huwag ka nang bumalik.
Hindi ako pumunta rito para isipin...
Sa wakas, magkakaroon na rin ako ng kapatid na mapaglalabasan ng sama ng loob.
Ito lang...
Gusto kong magpasalamat sa pagbibigay mo ng atay mo kay Woo Jin.
At dahil ipinanganak ka sa isang ina na katulad namin,
Alam kong napakarami mo nang pinagdaanan.
Pumunta ako rito dahil gusto kong humingi ng tawad sa lugar niya.
Bakit...
ikaw ba ang humihingi ng tawad?
Anak ba talaga siya ni Ko Seong Hui?
O siya ba ang may pakana nito?
Dahil pareho kaming kinailangang tumira kasama ang iisang ina.
Hindi naman humingi ng tawad ang nanay natin sa'yo, 'di ba?
Sigurado akong hindi niya ginawa.
Ni minsan hindi ko pa siya narinig na humingi ng tawad sa buong buhay ko.
Kaya nga...
Gusto ko talaga na ako ang magsabi nito sa iyo.
Dahil lang sa nalaman ko ang tungkol sa iyo,
Hindi ko sasabihin kina mama o papa natin.
Ito ay...
Masyadong malaking bagay 'yan.
Hindi kakayanin ng tatay ko 'yon.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Wala akong pakialam kahit ano pa man.
Kung tapos ka na, pwede ka nang umalis.
Paalam.
Kung pwede lang kitang ituring na kapatid kahit sandali lang...
at may itatanong ako sa iyo, ayos lang ba iyon?
Gusto kong maging isang webtoon artist.
At ngayon lang ako nakaisip ng bagong ideya na gusto kong isulat.
Pero...
kung ibig sabihin nito ay kalabanin ko ang nanay at tatay ko,
Sa tingin mo kaya ko ba 'to?
Nakakaawa naman talaga 'yun.
Pumunta ka lang.
Siyempre, dapat mong isulat ito. Bakit hindi mo gagawin?
Kung iyon ang gusto mong gawin, bakit hindi mo gawin?
Hindi ka pipigilan ng isang mabuting magulang na gawin iyon.
Kung tunay na mahal ng mga magulang ang kanilang anak, hahayaan nila itong gawin ang gusto nila.
Trabaho ng magulang ang matalo sa laban na iyon.
Paano kayo lumaki ni Woo Jin na walang kaalam-alam?
Pareho kayong magaganda sa panlabas na anyo.
Kung magtatanong ka ng ganoong kaawa-awang tanong,
huwag ka nang bumalik.
Kung hindi ako tanga, puwede ba akong bumalik?
Hindi...
Huwag lang.
Sige.
Sa tingin ko hindi mo na siya kailangang alalahanin.
Mabuti na lang,
wala siyang katulad ng nanay niya.
Sige, Woo Jin.
Tatawagan kita mamaya.
Sige.
Buong buhay niya,
Hindi niya ba narinig na humingi ng tawad ang nanay niya?
Park Yeong-ra.
Kawawang bata ka.
Naku, bakit ang tagal niya? Hindi ko dapat siya hinayaang umalis mag-isa.
Sige na, Lee Ji Wan. Bakit mo binabalewala ang pangunahin mong tungkulin?
Hindi ito pwede. Kailangan ko siyang tawagan.
Mula sa kanila.
Nakapagdesisyon na ako.
Tungkol saan?
Babawiin ko ang pangalang Freedom, at pipirmahan ko ang kontrata.
Humingi ka na ba ng permiso sa tatay mo?
Hindi eksakto.
May tumulong sa akin na lutasin ang huling natitirang pagdududa ko.
At sino iyon?
Isang tao lang.
Hindi ko naman kailangang sabihin lahat sa'yo, 'di ba?
Tama ka.
Kahit kailan, wala kaming kwenta sa isa't isa.
Dahil magiging ganap na estranghero tayo kapag umalis na ako,
Naglalagay na siya ng pader.
Ji Wan, papasok na ako sa trabaho.
Yung webtoon na nirekomenda mo. Ang galing.
Ang galing mo talaga gumawa ng mga webtoon.
Darating ang panahon na kailangan mong magdesisyon.
At...
desisyon mo lang iyan na ikaw lang ang makakagawa.
Kung iyon ang gusto mong gawin, bakit hindi mo gawin?
Hindi ka pipigilan ng isang mabuting magulang na gawin iyon.
Kung tunay na mahal ng mga magulang ang kanilang anak, hahayaan nila itong gawin ang gusto nila.
Trabaho ng magulang ang matalo sa laban na iyon.
Kung tunay kang mahal ng mga magulang mo, hahayaan ka nilang gawin ang gusto mo.
Pwede mo siyang i-date nang kaswal, pero hindi na puwedeng lumagpas pa.
Tinawag kita rito para malinawan ka nang husto.
Ang tagapagmana ng isang grupo ng korporasyon...
magpapakasal sa isang pamilyang maaaring maging isang malaking yaman sa kompanya.
Bakit hindi ko mapigilang umiyak?
(Seong Jae)
Hoy, Seong Jae!
Sumusunod sila.
Anong problema sa boses mo? Sipon ka ba?
Ah, parang sumakit ang lalamunan ko sa shoot kahapon.
Seong Jae, kumusta ang meeting mo kahapon?
Nagkaroon ka ng outdoor shoot? Saan?
Oo. Sa Jongno.
Dapat nagsuot ka ng mas mainit na dyaket.
Lumabas ka ulit nang hindi nagbihis, 'di ba?
Hindi, hindi ko ginawa. Sinuot ko ang aking makapal at kulay kremang amerikana.
Talaga? Kumusta naman ang gamot? Uminom ka ba?
Mamimili ako at dadalhin ko rito.
Seong Jae, tinatawag ako ni mama. Kakausapin kita bukas.
Dahil lang sa tumawag ang nanay niya,
Binabaan niya ako ng tawag?
Parang galing din sa pag-iyak ang boses niya.
May problema kay Su Bin.
(Basahin ang Su Bin)
Ano?
(Seong Jae, abala ako. Tatawagan kita bukas.)
Seong Jae, busy ako. Tatawagan kita bukas.
Sinuot ko ang makapal at kulay kremang amerikana ko.
Bandang alas-2 ng hapon kahapon,
May kasama bang nagngangalang Lee Su Bin sa visitor log?
Opo, ​​ginoo. Nandito siya kahapon ng alas-2 ng hapon.
Nandito ba siya para makipagkita sa Chairman?
Nandito ako sa parke sa harap ng bahay mo.
Halika sa labas.
Ano?
Seong Jae, hindi ba dapat nasa trabaho ka? Bakit ka biglang nandito?
Bakit namamaga ang mga mata mo?
- Umiiyak ka ba? - Hindi. Siguro dahil sa pagkakahiga.
Umiyak ka ba pagkatapos mong makilala ang tatay ko kahapon?
Aba...
Siguro sinabi na sa iyo ng Chairman.
Hindi ba't si Su Bin 'yan?
At anong ginagawa ni Seong Jae dito sa ganitong oras?
Bakit mo nakikita ang tatay ko nang hindi man lang nagsasabi? Ano ba ang iniisip mo?
Sinabihan ka ba ng tatay ko na huwag mong sabihin sa akin ang kahit ano?
- Hindi, hindi niya sinabi 'yan. - Kung gayon bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi mo alam kung gaano kawalang-galang ang tatay ko.
Bakit mo naman ilalagay ang sarili mo sa ganoong kahihiyan?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Iyan ay...
Sinabihan ka ba niya na makipaghiwalay sa akin?
- Hindi iyon. - Pagkatapos ano?
Sinabi ba niyang mag-date lang kami?
Sumusunod sila.
Dapat sinabi mo sa akin.
Tinawagan niya ako nang palihim dahil may dahilan. Kaya nga ako pumunta.
Bakit mo naman gagawin 'yan nang mag-isa?
Kaya ko naman sanang harapin ang lahat. Handa na ako.
Siguro may mga sinabi siyang masasakit na bagay sa'yo. Mga talagang masasakit na bagay.
Pasensya na.
Para hindi mo sinabi sa'kin.
Hindi.
Ako ang nagso-sorry.
Hindi ko na hahayaang mapahiya ka ulit nang ganoon.
Pasensya na, Su Bin. Pasensya na talaga.
Ano ba ang lahat ng ito?
- Tatay. - Anong ginagawa ninyong dalawa?
Ano ba lahat ng narinig ko kanina?
Sino ang ipinatawag para makita ni Su Bin?
Iyan ay...
Tatay, tungkol diyan...
Uy, Seong Jae.
Paano mo nagawa ito?
Paano mo nagawang habulin si Su Bin namin, bastos ka?
Ano ang nangyayari?
Pasensya na po, Ama. Ina.
Mahal, anong problema nila?
Kita mo, nagde-date sila.
Palihim silang nagde-date, ang lakas ng loob nila!
Ano?
Hoy, mga batang walanghiya. Walang maitutulong ang pagluhod.
Tapos na kayong dalawa. Sa ngayon.
- Tatay. - Tatay.
Hoy! Park Seong Jae! Lee Su Bin! Ano'ng iniisip niyong dalawa?
- Pasensya na. - Hindi sapat ang "Pasensya na". Wala nang silbi.
May saksak sa likod, at saka may ganito pa.
Park Seong-jae.
Hindi ikaw. Ikaw, sa lahat ng tao, hindi dapat gumawa nito.
Ang taong mas nakakaalam ay sasaksakin tayo sa likod?
- Lumabas ka na. Lumabas ka na! - Tay, pakisuyong makinig ka sa amin.
Su Bin, manahimik ka.
Bumangon ka, Seong Jae. Tara na.
Kabutihan.
Ji Hyuk, alam mo ba ito?
Naku, mahal ko. Mukhang alam na ni Ji Hyuk.
- Naku, nahihilo ako. - Mahal.
- Nay! - Naku, lumayo ka sa akin.
Dali, pumasok ka na sa loob. Pumunta ka na sa kwarto mo. Sige na.
Tara na, tara na, Seong Jae!
Uy, anong nangyayari kina Seong Jae at Ji Hyuk?
Nag-away ba sila?
Hoy!
Kita mo? Bakit mo hinayaan na umabot sa puntong ito?
Alam ko.
- Tara na. Saan ka nag-park? - Pupunta akong mag-isa.
Seong Jae.
- Ihahatid kita sa kotse mo. - Ji Hyuk.
Gusto kong mapag-isa.
Mahal, bumangon ka na. Inumin mo itong pampakalmang herbal na tableta.
- Bumangon ka. Tara na. - Naku.
Nanay.
Oo.
Nay, ayos ka lang ba?
Nababaliw ka na ba?
Paano mo nagawang si Seong Jae ang karelasyon mo sa lahat ng tao?
Ano ba ang mahalaga kung sino siya? Gusto ko siya.
Diborsyado na siya. At may siyam na taong agwat sa edad!
Nay, hindi naman sa magpapakasal tayo.
- Su Bin, pumunta ka na sa kwarto mo. Ngayon na. - Tara na, Su Bin.
Tara na.
Sa sobrang gulat ko ay nawalan ako ng masabi.
Paano ba kayo nagkasundo na dalawa?
Hindi pwede! Kilala ko ang pamilya niya. Huwag mo nang isipin 'yan!
Hindi ka kailanman matatanggap ng pamilya niya!
Naku, hindi ako makapaniwala Seong Jae! Sobra na ito.
Huwag kang magsalita ng masama tungkol kay Seong Jae.
Gaano na kayo katagal na magkasama?
Huwag mong sabihin na nagsimula kang makipagkita sa kanya noong kinuha ako ng pamilya niya.
Hindi, hindi pa naman ganoon katagal.
Nakakagaan ng loob 'yan kung ganoon.
Mabuti na lang at nahuli ka bago ka pa masyadong nalubog.
Perpektong oras para putulin ang mga bagay-bagay.
Ji Wan, lumabas ka.
Uy, Lee Su Bin.
Sumusunod sila.
Ji Hyuk, dapat ka na ring umalis.
Kaya nga sinubukan kitang pigilan.
Tapos na ang lahat sa inyong dalawa.
Kaya lampasan mo na siya.
At ikaw? Pwede mo bang i-off na lang ang nararamdaman mo?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Hindi ko alam.
Hindi ko alam kung ano ang mararamdaman ko.
Kaya huwag kang magsalita na parang nakatadhana na ang hiwalayan.
- Paano kung hindi kayo maghiwalay? - Ji Hyuk, pakiusap.
Pakiusap! Hayaan mo na lang ako, pakiusap!
Nakauwi na ako.
Base sa ekspresyon ng mukha niya, parang naghiwalay na sila.
Pero sa tingin ko hindi niya talaga sinabi sa kanya na nakilala niya ako.
Tumatanggap siya ng pahiwatig nang maayos, at tahimik lang.
Malamang, may karelasyon siyang mabait na bata.
Sa lahat ng tao, bakit si Seong Jae pa?
Tama na. Mapapagalitan mo ako.
Teka, ano ang ibig sabihin nito?
Sinasabi mo bang hindi ka susuko, o hindi mo kaya?
- Pareho. - Sige na, Seong Jae.
Ji Hyuk.
Wala bang paraan?
Ilang araw na ang nakalipas, ikaw mismo ang nagsabing makikita mo lang siya sa loob ng 100 araw.
Hindi ko alam.
Hindi ko alam noon, kahit noong sinabi ko na sa iyo.
Hindi ko alam kahit noong nahuli tayo ng tatay mo.
Pero pagkagising ko kaninang umaga, may napagtanto ako.
Hindi ako mabubuhay kung wala si Su Bin.
- Anong nangyayari sa iyo? Anong gagawin mo? - Ako'y...
aalis na ako sa kompanya ng tatay ko.
- Ano? - Mag-iingat ako nang mag-isa.
Kaya kong kumita bilang CEO ng Next Labs.
Seong Jae.
Huwag kang maging emosyonal tungkol dito.
Ibig sabihin susubukan ko.
Hindi mo alam.
Siguro kung makita nila ang nararamdaman ko, ang mga magulang mo...
- baka bigyan tayo ng basbas nila. - Hindi.
Ibig sabihin lang niyan ay patuloy mong pahihirapan ang mga magulang ko.
Kung gayon, kumusta ka naman?
Kung tutol ang nanay ni Eun Oh, susuko ka ba? Kaya mo ba?
Seong Jae, iba ang sitwasyon ko. Hindi mo alam kung ano ang kahulugan niya sa akin.
Mapapatunayan mo ba iyan?
Ang puso ng isang tao...
ay isang bagay na walang nakakakita. Ito ay maaari lamang maramdaman.
At sinasabi ko sa'yo na ito ang nararamdaman ko.
Wala kang karapatang sabihin kung malalim ba ang nararamdaman ko o hindi.
Seong Jae.
Hindi lang ako nagiging independent dahil kay Su Bin.
Ang buong sitwasyong ito...
ay nagtulak sa akin na muling suriin ang aking buhay.
Seryoso ka ba?
(Mga Sapatos)
Nandito ako para makipagkita kay Chairman Park Jin Seok.
May appointment ka ba?
Sabihin mo lang sa kanya na nandito ang tatay ni Lee Su Bin.
(Mga Sapatos)
Ano? Hindi pa pumapasok ang Bise Presidente?
Yung punk.
Nagkakagulo ba talaga siya dahil tinawagan ko ang babaeng 'yon?
Hindi kapani-paniwala.
Ginoo, may isang lalaki sa reception na nagsasabing siya ang ama ni Lee Su Bin.
Sabi niya malalaman mo raw kung sino siya.
Ang ama ni Lee Su Bin?
Ipadala mo siya pataas.
Ang lakas ng loob ng lalaking ito.
Paano siya naglakas-loob na pumunta rito?
Malinaw na hindi ka pa nagtrabaho sa opisina.
Hindi ako yung tipo ng tao na basta-basta makikipagkita nang walang appointment.
May appointment man o wala, ang pinakamaliit na magagawa mo para sa isang bisita ay ang tumayo.
Tinawag mo ang anak ko bilang ama ni Seong Jae.
Gayundin, pumunta ako para makita ang ama ni Seong Jae.
Hindi ang Chairman ng Shoe Joy.
(Mga Sapatos)
- Maupo ka. - Hindi ako nandito para umupo.
Naiisip ko na ikinuwento mo rin sa anak ko ang dati.
Kaya, hayaan ninyong ako ang unang magsabi nito. Tinatanggihan namin si Seong Jae.
Huwag mo akong intindihin nang mali. Mahal ko si Seong Jae na parang anak ko, pero...
Hindi pa siya sapat para sa anak ko.
Hindi ko kailanman ibibigay si Su Bin sa isang lalaking galing sa madilim at magulong pamilya.
Naririnig mo ba kahit ang mga kalokohang binibigkas mo?
Diborsyado na siya, at mas matanda siya sa kanya ng siyam na taon.
At si Seong Jae ay ganap na nasa ilalim ng pamamahala ng kanyang ama, hindi ba?
- Tingnan mo ang una niyang kasal. - Panoorin mo!
Kahit pa siya ang hari ng mga tycoon, ang sagot ay hindi!
- Binastos mo ba ako? - Ikaw ang nagsimula!
Kung naiintindihan mo ako, mas mabuting umatras na lang kayo ng anak mo.
Ano ba ang masama sa pakikipaghiwalay nang isang beses?
Gwapo siya, matangkad, at may magandang personalidad.
At gagawin ko siyang presidente kapag kasal na siya.
Kaya saan mo naman sasabihing hindi siya sapat?
Hindi ko siya tatanggapin!
Hindi kailanman matatanggap ng pamilya ko ang isang lalaking ganyan.
Kaya huwag mo nang isipin pang ipatawag ang anak ko.
Kung gagawin mo pa ulit...
Nasabi ko na ang gusto ko. Aalis na ako.
Bakit, 'yan...
Sinasadya niya 'yon, pinatayo niya ako rito habang naglalakad siya.
Yung Park Jin Seok na 'yun... Natutuwa akong nakita ko mismo ang walanghiya na 'yun.
Ang galing naman ng pananakot niya gamit ang posisyon at pagmamayabang niya.
Walang katulad si Seong Jae ng kanyang ama.
Para sa mga pista ng tagsibol at tag-init, sa halip na mga T-shirt o button-down,
Subukang ipares ang isang malambot na niniting na pang-itaas sa maong.
Maaari kang magbigay ng isang tunay na banayad at maaliwalas na kapaligiran.
Noon,
Hindi ko sana ito maisip sa panaginip.
Hindi ba't ang ganda nating tingnan kapag magkasama?
Sumama ka sa akin.
Nakita kita bilang ang matangos na kapatid ni Ji Hyuk, pero medyo matalino.
Pangarap ng kinabukasan na magkasama?
Hindi ko lang maiwasang isipin ito.
Hindi ko na maisip ang buhay ko kung wala si Eun Oh.
Sa totoo lang, ako rin.
Ji Hyuk.
Pero sa tingin ko, sa halip na tumakbo sa mga lugar ng trabaho,
Ang tunay mong talento ay nasa disenyo.
Oo.
Ano ito?
Ang pinuno ng disenyo ng AP... Gagawin ko 'yan.
Kaya nakapagdesisyon ka na?
- Pwede akong huminto kung hindi ito gumana. - Tama, totoo iyan.
Pa rin...
Una, punan muna natin ang mga papeles ng iyong aplikasyon.
May proseso pa rin, kahit para sa direktang pagkuha.
Sigurado ka naman sigurong oo ang isasagot ko, 'di ba?
Bakit mo pa sasayangin ang oras mo sa mga negatibong kaisipan kung pwede ka namang umasa na lang?
Mukhang may talento talaga ako.
Nakalista roon ang suweldo mo. Napagdesisyunan ko na ito kasama ang HR team.
Isinaalang-alang namin ang iyong oras sa Doogle at ito ay isang alok mula sa isang scout.
Ito ang pinakamataas na suweldo sa industriya.
Nakikita ko ang suweldo bilang pagkilala sa aking mga nakaraang trabaho.
Tinatanggap ko ito nang may pasasalamat.
Sige, kung ganoon!
Pirma rito.
(Ji Eun-Oh)
Bilang bagong pinuno ng disenyo ng AP,
maligayang pagdating sakay.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Dito, kailangan mong kumain.
Nay, sabi mo masakit ang ulo mo. Bakit lugaw ka lang kumakain?
Kailangan mong kumain ng maayos na pagkain.
Masakit ang ulo ng nanay mo dahil sa hindi pagkatunaw ng pagkain.
Tumigil ka na sa kakaisip. Pinapabalisa mo ako. Umupo ka at sabihin mo ang gusto mo.
Ano?
Nagpapalingon ka lang dahil may sasabihin ka.
Nanay, Tatay.
Pakiusap, pakinggan mo lang ako.
Kung magsasalita ka ng walang katuturan, umakyat ka na lang sa taas, ha?
Hindi namin sinasabi ni Seong Jae na magpapakasal kami.
Kaya bakit kayo galit na galit at laban sa amin?
Bakit ka makikipag-date kay Seong Jae kung hindi mo naman siya kayang pakasalan?
Sino ba ang nakikipag-date na nasa isip ang kasal ngayon?
Nagde-date lang ang mga tao at naghihiwalay. Ganoon talaga.
Alam mo ba kung bakit may mga taong nagpapakasal?
Nagde-date sila, nagiging malapit sa isa't isa, at nagpapakasal kung hindi nila kayang maghiwalay.
Kung patuloy mo siyang gusto, kasal ang nasa isip mo.
Pero hindi iyon maaaring mangyari kay Seong Jae.
Kaya hindi ba pwedeng huwag na lang tayong magpakasal?
Kita mo? Pinahihirapan mo ito dahil ayaw mong makipaghiwalay.
Hindi ko na matiis na tingnan ka. Pumunta ka na sa kwarto mo!
Su Bin, pumunta ka na sa kwarto mo.
Seong Jae, nandito ka pala.
Umupo ka.
Natatakot ako na hindi tayo makakapaghapunan nang sabay.
Ama, Ina.
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo.
Ang lakas ng loob mo. Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Nakilala ko ang tatay mo ngayon. Naayos na ang lahat.
Kaya huwag mo nang sayangin pa ang enerhiya mo rito.
Hayaan mo na lang.
Hindi ko magagawa 'yan, Ama.
Pasensya na talaga.
Ako...
Hindi ko siya pwedeng isuko.
Sinusundan nila...
Mamahalin ko lang si Su Bin,
at gugugulin ko ang buhay ko sa pagpapahalaga sa kanya.
Alam kong tutol ka rito dahil hindi ako sapat para sa kanya.
Alam ko naman 'yan. Pero Tatay, Nanay...
Pinapatay ako nito.
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo.
Park Seong-jae.
- Anong ginagawa mo, punk? - Mahal, sandali lang.
May sasabihin ako kay Seong Jae.
Seong Jae.
Ako lang...
Alam mo kung gaano katalino at kasayahin ang ating Su Bin.
Siya ay masayahin at matatag,
at kahit ganoon, napakasensitibo niya.
At napaka-maalalahanin. Iyan ang aking anak na babae.
Alam ko, Inay.
Masyado siyang mabait para sa akin...
Kaya nga gusto ko si Su Bin...
mamuhay nang malaya at ibuka ang kanyang mga pakpak.
Gusto ko 'yan para sa kanya kahit na kasal na siya.
Nang ibinuka ni Su Bin ang kanyang mga braso,
Gusto ko siyang makasama sa isang taong hindi siya mapipigilan.
Gusto ko siyang mahalin,
makipag-date, at magpakasal pa sa isang taong tulad niyan.
Seong Jae.
Maaari mo bang gawin ang isang bagay na ito para sa akin?
Hindi mo ba pwedeng hayaang mamuhay nang ganyan ang Su Bin ko?
Gawin mo ito para sa kapakanan ko, Seong Jae.
Ikaw ang dapat magligtas sa akin.
Ang iyong pamilya...
Kung hindi nila sinasang-ayunan ang isang manugang na babae,
Pipilitin pa rin nila ang diborsyo, kahit na pagkatapos ng kasal.
Kung alam mo 'yan, paano ko hahayaang pakasalan ka ng anak ko?
Nay, kaya ko nang maging malaya mula sa aking pamilya.
Aalis ako nang mag-isa.
Alam ko kung gaano kabait,
maalalahanin, at mabait ka.
Alam ko. Alam na alam ko ang lahat.
Pero ikaw pa rin ang panganay na anak ng pamilyang iyon.
Hindi lahat ay malulutas ng paglipat.
May mga narinig at nakita na ako, alam mo.
Gusto mo ring maging masaya si Su Bin, 'di ba?
Pasensya na talaga, Seong Jae.
Dahil kinailangan kong sabihin ito sa iyo.
Ano? Dumaan ang tatay niya at sinabing laban siya kay Seong Jae?
Bakit?
Binanggit niya ang tungkol sa diborsyo at sinabing ayaw na niya sa kanya.
Ang nerbiyos.
Sinusubukan lang niyang iligtas ang sarili dahil alam niyang wala na siyang saysay.
Para pumunta siya nang tuluyan para makita ka...
Naku, napakabastos at nakakatakot naman niyan.
Mukhang disente naman ang babae.
Natatakot ako na baka magseryoso si Seong Jae at yayain siyang pakasalan siya.
Pero dumating ang kaniyang ama at maayos na nilutas ang problema.
Naku. Siguradong hindi kanais-nais iyon para sa iyo.
Tumatanggap ito ng lahat ng uri.
Ikaw...
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Anong ibig mong sabihin na ayaw mo?
Siguro may narinig ka na mula sa girlfriend mo, 'di ba?
Hindi ako tatanggapin ng pamilya niya,
kaya naghiwalay kami.
So, talagang tumutol sila?
Nakakatawa 'yan.
Mabuti.
Naghiwalay sila.
Tapos na talaga at tapos na talaga.
Naayos na ang sitwasyon ni Woo Jin.
Ngayon, si Yeong Ra na lang ang natitira.
Uy, Seong Jae.
Uuwi ka rin, 'di ba?
Susunduin kita mamayang 6:30 ng gabi.
Huwag. Magkita tayo ng 11:50pm sa parke sa kapitbahayan ko.
Sabi mo 11:50pm?
Pero nakapagpareserba na ako sa isang restaurant sa hotel.
Bakit tayo maghahapunan nang sabay?
Ayoko ng mga alaala ng Bisperas ng Pasko na kasama ka.
Magkita na lang tayo ng 11:50pm.
Sige. Sige.
Mula sa kanila.
Oo?
Galit ka ba sa akin tungkol sa isang bagay?
Hindi.
Pero parang galit ka.
Wala kang sinabi buong umaga.
Nasaktan ka sa sinabi ko, 'di ba?
Uy. Pero kahit ganoon, dapat mo pa ring sabihin sa akin kung sino ang makikilala mo.
Isa itong seryosong paglabag sa aking tungkulin sa seguridad.
Sinabi ko na sa'yo. Ayoko pang pag-usapan 'yan.
Makakabalik din ako nang mag-isa.
Nagmumukmok ka na simula noong araw na iyon, 'di ba?
Basta't sinasabi mo lang sa akin ang lahat ng iba pa,
Kaya nacucurious ako kapag bigla kang naging malihim.
Na ang nanay ko ay isang taong kukuha ng atay ng anak niya...
Ayoko lang na kailangan kong sabihin 'yan sa'yo.
Bakit kailangan mong malaman ang lahat?
- Sino ka sa tingin mo? - Naghalikan tayo, natatandaan mo ba?
- Sabi mo mali 'yon. - Bahala na!
Kunin mo na lang ang susi ng kotse.
Hoy.
Sasabihin ko na sana kay tatay na magiging webtoon artist ako.
Kaya sa halip na magalit sa akin, dapat mo akong palakasin ang loob.
Talaga?
Tama.
Pasensya na, Yeong Ra.
Paghihikayat.
Park Yeong Ra, ikaw ay...
Mas malakas ka kaysa sa iniisip mo.
Maaari mong gawin ang anumang bagay na naisin mo.
At isa kang kahanga-hangang webtoon artist.
At...
kung makikita mo lang ang itsura ng mukha mo habang nagdodrowing ka,
mahuhulog ka rin sa sarili mo.
Kunan mo ako ng litrato sa susunod, nang hindi ko nalalaman.
Sige.
(Pangalawang Pangulo Park Seong Jae)
(Presyong hinihingi: 2.5 milyong dolyar)
(Impormasyon sa ari-arian)
At kung sabihin kong hindi?
Pagkatapos ay isusumite ko na ang aking resignation.
Sa madaling salita, aalis na ako sa kompanya mo.
Papuntahin mo ang Sales Team para sa Japan.
Sabihin sa Management Team na tipunin at isumite para sa aking pag-apruba...
lahat ng dokumento, kabilang ang mga kontrata na may kaugnayan sa bagong produkto...
at lahat ng kompanyang mayroon kaming mga berbal na kasunduan.
Diyos ko.
Ito ba ay isang sorpresang regalo sa Pasko?
Sapat nang regalo ang pagdating ng anak ko sa Bisperas ng Pasko.
(Mga Sapatos)
Tay, hindi ka pa nakatanggap ng bouquet galing sa babae, 'di ba?
Ano ang sasabihin?
Meron talaga ako.
Mula kay Nanay?
Bukod sa nanay mo, sino pa bang babae ang may ganyang ka-classy?
Teka, may iba pa. Ang anak ko.
Siyempre, susundin mo ang nanay mo.
Sa tingin ko hindi ako ganoon ka-kamukha ni Nanay.
Naku, malayo pa ang lalakbayin mo para maging katulad niya.
- Tay, may sasabihin ako sa iyo. - Opo?
Tay, alam mo naman kung ano ang webtoon, 'di ba?
Aba, iginuguhit ko sila.
Gumuguhit ka ng komiks? Libangan mo ba 'yan?
Hindi, hindi ito libangan.
Gusto kong maging isang full-time na artist. Isang webtoon artist.
Ano?
Ano? Ano ang ginagawa mo?
Parang komiks?
Oo.
Noon pa man ay mahilig na akong magbasa at gumuhit ng mga iyon.
At ngayon, alam ko na nang sigurado.
Gusto kong mabuhay bilang isang webtoon artist.
Anong kalokohan ng mga bata ang sinasabi mo?
Nakalimutan mo na ba kung sino ka?
Hindi pa ako nakarinig ng tungkol sa isang negosyante...
na ang anak ay gumuhit ng komiks.
Huwag mo nang ulitin 'yan.
Sinisikap ng iyong ina na ayusin ang pinakamagandang posibleng kasal para sa iyo.
Nagtrabaho siya nang husto para maging pintor ka, tapos ito pa?
Paano mo nagawa ang isang bagay na napakahina para sa iyo?
Pero ito ay isang bagay na tunay kong minamahal, kinagigiliwan, at mahusay gawin.
Hindi mo ba ako pwedeng hayaan na lang at i-cheer ako?
Alam ba ito ng nanay mo?
Alam niya at hinayaan ka niyang magkaganito?
Tigilan mo na ang pagpapahiya sa pamilya natin at kumilos ka na!
Hinding-hindi ko 'yan papayagan!
Pero si Tatay...
Gustong-gusto ko na 'tong gawin.
Hindi! Tapos na ang usapan!
Hindi.
Hindi kapani-paniwala. Anong nangyari sa kwartong ito?
Paano mo nagawang palayain si Woo Jin nang walang pahintulot ko?
Nasa hustong gulang na siya at pinayagan nang umalis, kaya inaprubahan ito ng doktor.
Pero hindi siya makakalipad nang tatlong buwan. Kaya nga siya nanatili rito.
At hinayaan mo lang basta-basta na lang umalis ang isang batang may sakit?
Sinabi niyang pupunta siya sa Dongwoo Hospital sa Busan para sa outpatient care.
Ospital ng Dongwoo sa Busan?
Ji Eun-oh...
(Director Ko Seong Hui)
Kumusta?
Saan mo itinago si Woo Jin?
Itago siya? Anong ibig mong sabihin?
Nawawala ba si Woo Jin?
Tigilan mo na ang paglalaro at sabihin mo na lang sa akin.
Ano nga ba ang magagawa niya sa Korea nang mag-isa kung wala siyang pera?
Wala itong saysay.
Tama ka. Wala siyang pera.
Kaya ba nawala siya sa ospital?
Wala ka talagang ideya?
Nabalitaan kong binibisita mo raw siya dalawang beses sa isang linggo.
Wala naman siyang sinabi sa akin tungkol doon.
Magsisimula ako sa pagtawag sa mga kaibigan niya.
Kaya ba nawala siya nang hindi nalalaman ni Eun Oh?
Pagkatapos...
(Nanay)
- Kumusta? - Nabalitaan mo na ba si Woo Jin?
Bakit mo iniisip na kokontakin ako ni Woo Jin?
Dahil umalis siya sa ospital at nawala.
Sinabi ba niya? Wala pa akong balita sa kanya. Ibababa ko na ang tawag.
Naku. Nawawala ang sarili niyang kapatid...
Hoy, Yeong Ra.
Ano ba ang ibig sabihin ng pagkawala ni Woo Jin?
Sa tingin ko ay nakapagdesisyon na si Woo Jin.
Sa isang punto, may mga pagpipiliang kailangang gawin.
Darating ang panahon na kailangan mong magdesisyon.
Kaya iyon ang ibig niyang sabihin.
Nagpasya si Woo Jin na umalis nang mag-isa.
Kaya ano ang gagawin mo?
Ang ibig mong sabihin ay tungkol sa tatay ko?
Magpapatuloy na ako sa susunod na hakbang.
At ano ang ibig sabihin noon?
Magugulat ka.
Pinapatay ako ng suspense. Sabihin mo lang sa akin!
Ito ay...
Bakit wala akong balita kay Ji Eun Oh?
Hindi mo pa rin ba natutuklasan?
(Eunoismo, Ji Eun Oh)
Naku, bakit hindi niya binabasa ang mga text ko?
Aalis na ako sa trabaho. Umuwi ka na agad.
Ano...
Naku po.
Parang galit na galit ang boses niya.
Iniisip ko kung nakauwi na ba si Woo Jin.
Paano mo nga ba talaga hinarap si Yeong Ra?
Yeong Ra?
Ano ba itong kalokohan tungkol sa pagiging webtoon artist niya?
Gusto niyang sayangin ang buhay niya diyan. Ano ba ang ginagawa mo?
Teka, Yeong Ra...
Nagkita ba kayo ni Yeong Ra sa opisina?
May problema ba sa iyo?
Bakit ka ba nadidistract?
Halatang hindi mo pinakikinggan ang sinasabi ko.
Hindi, hindi iyon. Nang marinig ko ang pangalan ni Yeong Ra,
Naguguluhan lang talaga ako.
Paano niya naisipang pumunta sa'yo? Sinabihan ko naman siyang huwag gawin 'yon.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito nang mas maaga?
Sige na! Dahil hindi ka naman sulit na abalahin pa.
Dito, basta... Maupo ka.
Umupo ka.
Hindi mo pa naranasan ang ganyang klaseng karanasan, 'di ba?
Ang makasama ang isang taong mula sa mababang uri,
Akala ko naadik lang siya sa mga mumurahing drama na parang junk food,
at sana'y lilipas din ito.
Isa pa, kapatid ng kaibigan ni Seong Jae ang batang iyon.
So sinasabi mong naimpluwensyahan siya ni Mr. Lee?
Siyempre. Pero narinig kong nagbitiw na siya.
Kaya akala ko tapos na ang mga alalahanin ko.
Pero pagkatapos, si Yeong Ra ay bumisita sa akin nang mag-isa.
Simula bukas, grounded na si Yeong Ra.
Tungkol kay Woo Jin na sumailalim sa liver transplant,
Okay lang ba kung sabihin ko kay Dad?
Aba, mahal ko.
Sa tingin ko masyado akong naging overprotective, pinalaki ko si Yeong Ra sa isang bula.
Kaya isipin na lang natin ito bilang isang huling yugto ng paghihimagsik.
Mahal, hayaan mo na lang siyang magpahinga.
Kailangan mong lutasin ang mga problemang ito habang maaga pa.
Huling yugto pa lang ito ng paghihimagsik. Alam mo kung gaano katindi iyon.
Kapag wala na si Mr. Lee, mawawalan agad siya ng gana.
Ano ang kaya niyang gawin nang mag-isa? Nasaan ang kasiyahan sa paggawa nito nang mag-isa?
Paano kung gusto pa rin niya itong gawin kahit na umalis na siya?
Kung ganoon... Kung gayon, kailangan natin siyang ikulong.
(Damga Charcoal Grill)
Maligayang Pasko.
Heto na.
Ano ito? Para ba ito sa kapatid ko?
Ate mo? Sino 'yan?
Sabihin na lang natin itong regalo sa Pasko mula sa isang regular na karelasyon.
Naku, naku.
- Ginoong CEO, nandito ka na pala. - Kumusta, Inay.
At pakiusap, huwag mo akong tawaging CEO. Isa ako sa mga kaibigan ni Eun Oh.
At ito ay isang maliit na bagay lamang para sa Bisperas ng Pasko.
Hindi mo dapat ginawa.
Sige, aalis na ako kung ganoon.
Ginoong Lee, nagugutom na ako. Kumain muna tayo bago tayo umalis?
- Dapat ba? - Siyempre. Kumain muna kayo.
- Oo. - Gang Oh, tulungan mo ako.
Mga gray na tile para sa sahig.
Natural na kahoy para sa mga dingding.
Para sa kusina...
Magiging maganda ang hitsura ng mga tansong metal na palamuti.
(Damga Charcoal Grill)
Part-timer ba siya?
Ji Hyuk?
- Eun Oh. - Ano? Anong ginagawa mo rito?
Sabay-sabay na umalis ang isang grupo ng mga kostumer.
Ji Gang Naku, bakit ka tatanggap ng tulong mula sa kung sino-sino lang?
Sige na. Parang "kung sino lang" lang ba siya para sa'yo?
Akala ko higit pa siya sa isang tao lang.
Kaya kung ibang tao lang siya, dapat ko na ba siyang palayasin sa susunod?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
- Ang pagtanggap sa tulong niya ay nagpaparamdam sa akin ng... - Hindi mo ba nagustuhan?
O hindi ka ba komportable dahil dito?
Tama. Basta...
Kaya alin iyon? Hindi mo gusto? O hindi ka komportable?
Bakit biglang umiiwas ang napakatalinong si Ji Eun Oh?
Hindi ako komportable.
Kaya huwag mo na siyang hingin pang tumulong.
Para makapunta ako bilang kostumer araw-araw, 'di ba?
Oo, hula ko.
Hindi. Hindi lang talaga namin matatanggihan ang mga customer.
Eun Oh, nagbibiro ka lang.
Isang simpleng "salamat" lang sana ay sapat na.
Salamat.
Anyway, Maligayang Pasko.
- Aalis na ako, Nay. - Sandali lang.
Ginoong Lee.
Sandali lang.
Palagi kaming may cake tuwing Bisperas ng Pasko.
Manatili ka at kumain ka muna kasama namin.
Kaya ko ba?
Sa totoo lang, ang pag-aayos ng mga mesa ay nakapagpagising sa akin ng gana.
Tinulungan niya kami. Dapat kumain muna ang bisita natin.
Salamat, Inay.
"Nay." Medyo nakakailang pakinggan 'yon.
- Gang Oh. - Ngayon, nacurious ako.
Hindi naman kayo magkarelasyon ni Eun Oh, 'di ba?
- Gusto ko sanang maging. - Ji Hyuk!
One-sided lang ang nararamdaman ko.
Pasensya na.
Naku, hindi mo kailangang humingi ng tawad sa nararamdaman mo.
Hindi, mayroon.
Ito lang...
Hindi ako sapat para sa kanya.
Tama na. Kumain na lang tayo ng keyk.
- Ikaw rin, Nay. - Sige.
- Pagkatapos mo, Inay. - Sige.
- Heto, mayroon ka. - Okay.
Masarap ang keyk na ito. Masarap ang lasa ni Eun Oh.
Hayaan mo akong gawin ito. Ibigay mo rito.
Hindi kapani-paniwala.
Dapat siyang maglakad nang nakatalikod ang mga balikat.
Seong Jae.
Park Seong-jae.
Humihingi ka ng gulo.
Sinong nagsabing pwede mo akong tawaging Park Seong Jae?
Hindi ko pa naranasang sabihin 'yan kahit kailan.
Hindi ka nagsusuot ng guwantes?
Kapit lang.
Maligayang Pasko.
Isang regalo sa Pasko?
Oo. Nakuha ko nang maaga ang akin, natatandaan mo ba?
Ang dami kong gustong ibigay sa'yo noon.
Ang dami kong gustong gawin para sa'yo.
Marami rin akong gustong gawin kasama ka noon.
Talagang...
Marami tayong napalampas, 'di ba?
Pero marami ring magagandang panahon noon.
Tingnan ko.
May putol ka.
- Hoy, ikaw! - Noong araw na iyon, akala ko ayos lang...
- Tatanggapin mo na lang ba 'yan? - kung paano ka nagalit sa akin.
- Dahil sa sitwasyon ko, - Hindi ko ito binili...
Tiniis mo at hinayaan mo siyang saktan ka.
- Na-emosyonal ako noon. - Ang cute 'di ba?
- Kakaiba ka at hindi mahuhulaan. - Nahulaan mo.
- Ang saya naman. - Ang date natin ngayon ay isang camping trip.
Noon pa man ay napakabait mo,
ngunit nang mabilang ito,
- magiging matigas ka, at gustong-gusto ko iyon. - Huwag mong sigawan si Su Bin.
- Iyan ang nagustuhan ko tungkol dito. - Ilabas mo ang sama ng loob mo sa akin.
Palagi kang may kakaibang ekspresyon na hindi ko pa nakikita noon.
- Salamat sa iyo, - Unang beses kong pumila, 'di ba?
- May mga ginawa ako na hindi ko sana gagawin. - Gagawin talaga namin lahat ngayon.
Nakatitig sa apoy, at ngayon ay nakatitig sa ulan.
- At nang kumampi ka sa akin, - Baliw ka ba?
- ang cute. Nagpapasalamat ako. - Sino ka para magsabi niyan?
Ang cute mo rin noon.
- Dahil sa ex ko, - Hindi ko ibibigay sa'yo ang number ko.
magseselos ka.
- Hoy. - At sinubukan mong magmukhang kaedad ko.
Kahit na mas bata ka sa akin,
sa ilang paraan, mas maygulang at maalalahanin ka kaysa sa akin.
At nakaayos.
Marami akong natutunan sa iyo.
Kaya ako...
hindi ko maiwasang mahalin ka.
Nagustuhan lang kita.
Mula pa noong nasa middle school,
Palagi akong nakakahanap ng dahilan para pumunta sa bahay mo.
Naging kaibigan ko lang si Ji Hyuk para lang makita ka.
Sobrang pagmamahal ang ibinigay sa akin ng mga magulang mo.
Kung hindi dahil sa kanila,
Maaari sana akong maging makasarili.
Hindi mo magagawa 'yan.
Hindi ko rin kaya.
Hindi ko pwedeng basta na lang saktan ang puso ng mga magulang ko.
Hindi namin kaya.
Makikipaghiwalay na ako sa'yo.
Sige.
Makikipaghiwalay na ako...
kasama ka rin.
Gusto kitang alagaan nang ganito kabuti.
Sabi nila, hindi tama ang ganitong klaseng pag-ibig.
Maaaring sabihin nilang mali ang pagmamahal na tulad ng pagmamahal ng isang ina, ngunit...
Kahit hindi ka nakatanggap ng gaanong pagmamahal mula sa sarili mong ina,
Gusto kong siguraduhin na hindi mo mararamdaman ang kawalan...
at ibigay sa iyo ang lahat ng pagmamahal na meron ako.
Hindi.
Meron ka na.
Sumusunod sila.
Bawat sandali na ginugol ko kasama ka...
ay kahanga-hanga, at ako ay masaya.
At ikaw...
binigyan ako...
higit pa sa inaakala ko.
Salamat sa lahat.
Ang saya ko talaga.
Totoo ito.
Hoy.
Ingatan mo ang sarili mo.
Oo.
Sumusunod sila.
Sana makahanap ka ng mabuting tao.
Oo.
Ikaw rin.
Aalis na ako.
Paalam.
(Director Ko Seong Hui)
Kumusta?
- Nahanap mo na si Woo Jin, 'di ba? - Hindi ko alam 'yan.
Hindi, sandali. Hindi mo naman siya kinailangang hanapin, 'di ba?
Dahil ikaw ang nagtago sa kanya.
Pinag-uusapan mo pa rin si Woo Jin na parang pag-aari niya.
Itinago siya?
Namuhay si Han Woo Jin para sa sarili niyang buhay.
Bakit hindi mo na lang siya hayaan?
Mamuhay ka ng sarili mong buhay.
Kung may konsensya ka pa, hayaan mo na si Woo Jin!
Sino ka sa tingin mo para pagtalunan pa ang buhay ni Woo Jin?
Mas alam ko kaysa kaninuman. Dumaan din ako sa parehong bagay.
Dumating ka sa akin na sopistikado, disente, at elegante.
Nagkukunwaring isang babaeng nagpapasalamat.
At ikaw ang dahilan kung bakit kita nagustuhan at pinagkatiwalaan.
Isipin mo kung ano ang nangyari kay Woo Jin, na buong buhay mo nang pinaglalaruan.
Anak ko siya.
Sabihin mo sa akin kung nasaan siya!
Sinabihan mo akong iluwa ko 'yan, tapos sa tingin mo iluwa ko 'yan?
Tigilan mo na ang paghahanap kay Woo Jin.
Sabi ko, hayaan mo na siyang mamuhay nang mag-isa.
Kung hindi ka aatras kay Woo Jin,
Hindi ako magiging madali sa'yo.
Hindi ka ba magiging magaan ang loob mo sa akin?
(Damga Charcoal Grill)
Lumabas ka.
(Mga Detalye ng Order)
Ako ay isang kostumer.
Hindi ka namin pinaglilingkuran.
Patatakasan mo ba ang nagbabayad na kostumer, ang nakababatang kapatid ni Ji Eun Oh?
- Bakit ka na naman nandito? - Kunin mo si Eun Oh para sa akin.
Hindi ako aalis hangga't hindi siya nandito.
Ano siya?
May mga matang nakamamatay siya. Sa tingin ko hindi siya aalis.
Dahil umorder siya at umaarte na parang kostumer,
Hindi man lang tayo makatawag ng pulis.
Eun-Oh.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala dito.
Siguraduhin mo lang na kakalma si Nanay.
Babantayan ko siya nang mabuti.
Sige. Narito na ako.
Gawin natin ito sa madaling paraan.
Sabihin mo sa akin kung nasaan si Woo Jin.
Alam mo namang nasa Dongwoo Hospital siya sa Busan, 'di ba?
Hanapin ang kanyang outpatient schedule. Maaari mo siyang hintayin at makita pagkatapos.
Hindi.
Ibalik mo siya sa ospital sa Seoul. Ngayon na.
At bakit ko naman gagawin iyon?
Tapos na si Woo Jin sa buhay na ayon sa gusto mo.
Hindi niya iyon papayagan, at ako rin.
Ikaw ang naglagay ng mga ideyang ito sa isip niya, hindi ba?
Alam ko. Ikaw iyon.
Tapos na ba tayo rito?
Sa tingin ko ay binalaan na kita dati.
Para lumayo sa restaurant ni mama.
Eun-Oh.
May ideya ka ba kung paano kita nahanap?
Si Woo Jin ang kalahati ng unibersong binuo ko.
At inaasahan mong isusuko ko 'yan?
Ang restaurant na ito na pinahahalagahan mo...
Paano kaya kung isara ko na lang ito sa loob ng isang buwan?
Ano?
Paglabag sa kalusugan, pagkalason sa pagkain... Walang katapusan ang mga posibilidad.
At sa tingin mo ba ay doon na lang magtatapos?
Kumusta naman ang nanay at kapatid mo?
Gagawin ko ito para hindi sila gumana sa lipunan.
Maaari silang mamuhay nang komportable sa bahay gamit ang iyong sariling pera.
- Tapos ka na ba? - Ibigay mo na lang sa akin si Woo Jin.
Makinig ka sa akin. Binigyan kita ng isang milyong dolyar.
At kinuha mo ang pera.
Ibig sabihin, naayos na ang mga account natin.
Kinuha mo ang sa iyo. Para makialam ka sa buhay namin...
ay isang paglabag sa ating kasunduan.
Sa ngayon, umalis ka na muna.
Lalo na ang kapatid mo.
Hindi siya kailanman magtatrabaho o mamamahala ng negosyo hangga't nabubuhay siya.
Naiintindihan ko. Sige, umalis ka na!
Ipadala mo sa akin ang kinaroroonan ni Woo Jin bago maghatinggabi.
- Lalabas lang ako. - Eun Oh.
Eun-Oh.
Eun-oh!
Anong ginagawa niya rito?
Teka, Eun-Oh?
Bakit...
Eun-Oh.
Pangalawang Pangulo.
Anong ginagawa mo rito?
Eun Oh, bakit mo kasama ang nanay ko?
Kaya magkakilala kayo?
Huwag mong sabihin sa akin...
Siya ba ang tunay mong ina?
(Ang Ating mga Ginintuang Araw)
Pakiusap, hayaan mo akong magpa-interview. Kahit saan.
Idineklara mo pa nga akong patay. At wala nang katawan, lalo na't wala na.
Paano mo nagawa iyon? At gaano karami ang alam ng asawa mo?
Hindi ako makapaniwala na ang babaeng demonyo ay ang madrasta ni Seong Jae.
Pasensya na, medyo nabigla lang siguro ako.
Ang pinagpipilitan mong gawin!
Kung ako ang madapa nito, gusto mo bang makita iyon ng tatay mo?
Salamat sa pagpapalaki mo sa akin.
Hindi ba't katawa-tawa ito? Para kanino ba ako nabubuhay nang ganito?
Mahal! Lahat kayo ay gustong pumatay sa akin, 'di ba?
Ang bruhang iyon.